## 👋 Привет!

Я — **Leksiin**, студент **TOP IT College** первого курса на профессию **разработчик программного обеспечения**.

## 🚀 Обо мне

Я изучаю программирование и мне нравится создавать собственные проекты. Так же я постоянно развиваю свои навыки через практику.

На данный момент я изучаю и использую следующие технологии:

* 🎮 GDScript
* 🐍 Python
* 🌐 HTML
* 🎨 CSS

Сейчас основное направление моего развития — **разработка игр**. В свободное время я работаю над собственной игрой жанра данмаку, постепенно улучшая её и добавляя новые возможности.

---

## 🏆 Мои достижения

* 🎓 Обучаюсь в TOP IT College;
* 🎮 Создал играбельный прототип собственной данмаку-игры;
* 📈 Регулярно практикуюсь в программировании и разработке проектов.

---

## 🎯 Мои цели

1. Углубить знания в программировании и в разработке игр.
2. Получить больше опыта в создании собственных проектов.
3. Полностью завершить разработку своей игры.
4. Выпустить игру и получить опыт публикации собственного продукта.
